Để tôi cho các bạn xem một trong những cơ chế an ninh gọi là tiêu hóa gió là xác thực.
Chúng ta hãy xem xét sự xác thực, một giao thức sau này, đặc biệt.
Vì vậy, nếu bạn sửa đổi này phím W tiêu hóa, có lẽ nó là như nếu bạn bật phím W tiêu hóa, của bạn
Hệ điều hành cửa sổ sẽ tiết kiệm thông tin trong một văn bản đơn giản bên trong
trí nhớ.
Vì vậy, bạn không cần phải crack bất kỳ hashes hoặc bạn không cần phải dã man lực lượng một hashes sử dụng
Hay gì đó.
Vì vậy, bạn có thể xem, bạn có thể thấy các giấy ủy nhiệm trong một văn bản đơn giản, okay, nếu phím này được bật,
Được rồi.
Vì vậy, thường thì các yếu tố đe dọa sẽ thay đổi chìa khóa này cho đặc quyền, mối quan hệ hoặc
Lấy thông tin từ máy.
Vì vậy, hãy để tôi, trước khi thực hiện đó, hãy để tôi truy vấn, trong tiêu hóa chìa khóa.
Và để tôi kiểm tra xem nó có hoạt động hay không.
Hệ thống không tìm thấy khóa đăng nhập đặc trưng.
Hãy để tôi chuyển hướng sang trình soạn thảo thư mục, máy địa phương, bộ điều khiển hệ thống hiện tại, kiểm soát
Để tôi kiểm tra các nhà cung cấp an ninh.
Và ở đây chúng tôi có, ở đây chúng tôi có một cửa sổ bảo mật chỉ và phím điều khiển người dùng đã được
giá trị của bản ghi và giấy ủy nhiệm người dùng là một chỉ cần tôi đánh dấu nó trước đó và cho tôi sao chép
Nó ở đây và tôi sẽ được, tôi sẽ truy vấn bây giờ, vì vậy bây giờ bạn có thể nhìn thấy các bản ghi người dùng trên vỏ đơn giản
đã được ghi lại trong 0x1 và nó là giá trị cơ bản, bạn có thể kiểm tra nó từ đây.
Nhưng yếu tố đe dọa sẽ là, mặc định trong Windows nó sẽ bị tắt, okay, nó sẽ là
giá trị sẽ là 0 ở đây thay vì một trong một mặc định, nhưng các yếu tố đe dọa sẽ được bật
W tiêu hóa này vì, tôi đã nói tên người dùng và mật khẩu sẽ được lưu
trong một văn bản đơn giản thay vì mã hóa, vì vậy chúng tôi không cần phải crack bất kỳ hhg
hay bất cứ thứ gì sử dụng các công cụ khác nhau, vì vậy nó sẽ rất dễ dàng để xem các giấy ủy nhiệm trong
một tin nhắn đơn giản.
Vì vậy, bây giờ chìa khóa đã được biến đổi thành một và nó đã được thành công thực hiện, vì vậy
Bản ghi người dùng trên hệ vỏ đơn giản đã thay đổi thành 0 trong một, USB đã được bật bởi vì
Tôi đã cho phép một vài tuần trước đó, yeah, hy vọng nó là tốt nhất để điều này để tìm hiểu
Chúng ta hãy dừng lại và tiếp tục thảo luận.
trong video tiếp theo của chúng tôi, gặp các bạn, tạm biệt.